---
layout: default
title: О нас
---

h2. Что это такое

Кофе-и-код - встречи для неформальных разговоров о программировании, интернете, высоких технологиях... Какие-то организационные моменты мы заимствуем у мероприятий, которые нас вдохновляют: "BarCamp":http://en.wikipedia.org/wiki/BarCamp, "Ignite":http://en.wikipedia.org/wiki/Ignite_(event), "Café Philosophique":http://en.wikipedia.org/wiki/Caf%C3%A9_Philosophique.


h2. Принципы (черновик)

1. Это распределенная тусовка (несколько групп, много компаний, технологий).
2. Вызваться рассказать что-либо может кто-либо из групп. Вызваться модерировать любое обсуждение -- тоже.
3. Можно приглашать любых интересных людей.
4. Ненавязчивый хэдхантинг разрешен.
5. Встречи часто проходят по третьим субботам месяца, но не обязательно.
6. Объявление встреч других сообществ приветсвуется.
7. Место проведения каждый раз подбирается под докладчиков и модераторов встреч.
8. Хорошие вопросы для начального обсуждения: что вы сделали недавно в программировании (ссылка, например, на Github), интернете (ссылка на проекты), высоких технологиях?
9. (?) Монолог докладчика ограничен 30 минутами, вопросы не ограничены.


h2. Коаны (черновик)

1. Будь доброжелателен и конструктивен.
2. Рассказывай о том, что вдохновляет.
3. Сделать свое -- лучше, чем троллить.
4. Рассказывать о своем опыте -- лучше, чем пересказывать документацию.
5. Если кто-либо заставляет приходить, не приходи.


h2. Совет

* Игорь Афонов
* Владислав Заблоцкий
* Вадим Миргород
* Павел Митин
* Александр Михальчук
* Павел Резников
* Иван Трусов
* Александр Шишкин


<a href="https://github.com/troolee/cncdonetsk/blob/gh-pages/{{ page.url | replace: '/meeting', '' | replace: '.html', '.textile' | replace: '/', ''}}" target="_blank">
<button class="btn">Редактировать</button></a>

<div id="disqus_thread"></div>
<script type="text/javascript">
  (function() {
   var dsq = document.createElement('script'); dsq.type = 'text/javascript'; dsq.async = true;
   dsq.src = 'http://cnc-dn.disqus.com/embed.js';
   (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(dsq);
  })();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="http://disqus.com/?ref_noscript=cnc-dn">comments powered by Disqus.</a></noscript>
