---
layout: default
title: В помощь организаторам
---

<div id="help">

h2. Памятка

* определиться с выступающими и темами
* за неделю уточнить то, что докладчиков есть возможность 
* объявить в
** "группе":http://groups.google.com/group/cnc-donetsk/post
** "календаре ДОУ":http://www.developers.org.ua/calendar/add/
** обновить анонс на этом сайте
** и др. (ЖЖ, Хабр, твиттер...)
* за неделю-две уточнить в месте прохождения, что это возможно
* уточнить за пару дней у докладчиков нужен ли проектор
** если нужен - узнать в группе, кто его сможет обеспечить
* по прошествии встречи обновить страницу встречи

</div>

<div id="future">

-----

h2. Возможные будущие темы

h3. Разработка для Android

когда-нибудь летом

Донецкие андроидоводы:

"Romeo Ordos":http://www.google.com/profiles/romeo.ordos делился своим опытом разработки "на Хабре":http://habrahabr.ru/blogs/android/91480/.

Александр Мальцев организовывает сообщество ""Андроид в Украине":http://www.androids.com.ua/" ("@ukr_android":http://twitter.com/ukr_android). Помогали ему с кармой на Хабре, но его там забанили.

Артем Дударев расскажет о "PhoneGap":http://www.phonegap.com/.

h3. Донецкие дизайнеры

Валерия Маллаева ("@lerika":http://twitter.com/lerika) соглашалась выступать, но после московского "Flash GAMM":http://www.flashgamm.com/ (13 мая).

"Алексея Попова":http://www.alexey-popov.com/ было бы интересно послушать. Кто-то лично знаком?

h3. Agile, scrum и т.п.

...

-----

h2(#jekyll-how-to). Как использовать Jekyll

Чтобы установить jekyll:

bc. gem install jekyll

Просим у Павла Резникова доступ к репозиторию. Получаем файлы

bc. git clone git://github.com/troolee/cncdonetsk.git

генерим страницы:

bc. cd cncdonetsk
jekyll

все необходимые файлы складываются в

bc. cncdonetsk/_site/

Можно

bc. jekyll --server

и тогда смотреть автоматически подхватываемые обновления на "http://0.0.0.0:4000/":http://0.0.0.0:4000/

Публиковать через

bc. git push

-----

h2. Структура файлов

Чтобы начать новую новость, страницу встречи, информацию о человеке, проще всего скопировать имеющийся файл и изменить его, где требуется. Вся информация организуется в виде постов, которые находятся в директории <code>_posts/</code>

h3. Люди

bc. 2000-mm-dd-name-last_name.textile

Таким образом чтобы шли по алфавиту.

h3. Проекты

bc. 2001-mm-dd-title-describing-project.textile

Таким образом чтобы шли по алфавиту.

h3. Встречи и новости

bc. yyyy-mm-dd-title-describing-news-or-event.textile

Дата новости или когда проходила встреча.

h3. Анонс

Двигать файл в котором встречается слово <code>announcement</code> при помощи 

bc. git mv src dest

чтобы анонс оставался только один.

</div>

<div id="disqus_thread"></div>
<script type="text/javascript">
  (function() {
   var dsq = document.createElement('script'); dsq.type = 'text/javascript'; dsq.async = true;
   dsq.src = 'http://cnc-dn.disqus.com/embed.js';
   (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(dsq);
  })();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="http://disqus.com/?ref_noscript=cnc-dn">comments powered by Disqus.</a></noscript>
