---
layout: post
title: "AS3 Flex/flash разработчик: N juniors, 1 senior"
categories: [vacancy]
author: Алексей Алексеев
author_url: 
---

Компании "Булат":http://www.boolat.com, (более 10 лет в индустрии электронных развлечений) на длительный срок для работы над онлайн- социальными-играми (разработка и портирование) требуются:

AS3 Flex/flash разработчик: N juniors, 1 senior.

Между строк:
Если вы не FLEX'ер, а FLASH-coder, не стесняйтесь - пишите.
Если вы не из мира флешеров, но хотите сделать подарок знакомому -
отправте ему эту заметку ;)

Требования:

Личностные качества

- Коммуникабельность. Умение общаться и вести рабочие дискуссии, не
переводя их в бессмысленные алогичные холивары.
- Умение признавать свои ошибки и умение обращать внимание других на
их ошибки.
- Аналитические способности. Умение выбирать правильный метод решения
каждой задачи, желательно уметь предложить два метода и более.
- Порядочность.
- Жажда знаний. Мы хотели бы видеть человека, который бы рос сам и
вместе с нами.
- Здоровое чувство юмора. Читать как "не зануда". Но клоуны,
оставляющие в коде заказчика комментарии неадекватного содержания, это
не к нам.
- Очень желательно, но не обязательно, наличие высшего образования.
- Очень желательно наличие лидерских качеств. Поскольку в ближайшее
время мы планируем увеличить количество вакансий Flex/flash
программистов до 4-5, мы хотели бы уже сейчас видеть человека, который
будет задавать планку эффективности, а не пытаться достать до нее.
- Обязательно понимать/принимать необходимость четкого ведения, пусть
и небольшой по объему, но корректной, проектной документации и
отчетных записей.

Технические требования

- Хорошие знания теории программирования в общем (алгоритмы).
- Умение работы с SVN или другой системы контроля версий.
- Глубокое понимание ООП и AS3 "ООП". Опыт C++ или другого объектно-
ориентированного языка приветствуются.
- Опыт постоянной работы с Flex/Flash более года. Допускается меньше,
если есть не Flex история программирования от 3-х лет.
- Понимание иерархии основных классов flex SDK (нас особо не
интересует глубокое знание DataGrid и подобных элементов, если вы
знаете, как работать хотя бы с List). Важно знание базовых классов,
ответственных за ввод/вывод, изображение, звук. Понимание фаз
обработки событий.
- Знание нюансов Flex. К примеру, нюансы выполнения кода из фреймов.
- Знание нюансов подключения swf/swc к flex-проекту.
- Знание отличий последних версий flash-проигрывателя. К примеру,
отличия обработки команды gotoAndPlay в 9 и 10 версиях плеера.
- Знание AS2 приветствуется, но не обязательно.
- Знание технического английского. Умение искать требуемую информацию.
- Очень желательно понимать, как работают клиент/серверные приложения.
Понимать разницу между методами отрисовки.

Со своей стороны мы предлагаем
Работать в команде, состоящей как из "динозавров", так и из молодых
талантливых разработчиков.
Рабочий график с 9 до 18 (час перерыв). Допустимо с 8 до 17.
Авралы случаются, но стараемся их избегать.
Частые изменения ТехЗадов не практикуются. В основном изменения ТЗ
присутствуют только на этапе прототипирования.

Регулярную выплату ЗП. От 500 $ до 1,2...k $ по результатам тестового
периода. Умеющих не обидим, слабых  не озолотим.

Заметки:

В общих чертах - на сеньора нам нужен flex'ер, который бы задавал тон
при разработке фронтэнда наших игр, тулзов для игр и искал самые
злобные баги при портировании чужих игр.
на жуниоров - мозговитые ребята, которым не надо поясняь азы
программирования, которые бы легко и быстро понимали сеньоров и
впитывали их опыт/навыки.

Кто есть Senjor? ответить очень тяжело, но явно не тот, кто не
понимает разницы между Object и Dictionary.

"Пост в группе":https://groups.google.com/forum/#!topic/cnc-donetsk/zrLOGRxEPY0
