---
layout: post
title: "Chef - infrastructure as code. Тестирование Flash-приложений."
categories: [meeting]
author: Артем Дударев
author_url: 
---

<div class="text"><p>19 ноября, по уже сложившейся традиции собираться каждую третью субботу месяца, прошла очередная встреча донецкого сообщества <a href="http://cnc.dn.ua/">Coffee-n-Code</a>.
"Место встречи изменить нельзя" - гласит цитата из известного всем фильма и поэтому снова нас приняла в своих стенах "Изба-читальня". В программе встречи заранее был
объявлен один большой доклад Игоря Афонова об его опыте использования Chef и небольшие вопросы для обсуждения. Встреча собрала около
15 человек, среди было много текущих и бывших сотрудников Анахорета.</p>

<p>Стоит отметить, что это была первая встреча уже с собственным оборудованием сообщества - на коллективные деньги были куплены <a href="http://groups.google.com/group/cnc-donetsk/browse_thread/thread/670c4338155f5ce9">проектор и экран</a>.
Проверка оборудования прошла успешно :) Кто не успел сделать этого раньше - досдавали деньги <a href="https://twitter.com/#!/alex_mikhalchuk">Александру Михальчуку</a> на встрече. Думаю, что Сашу стоит
поблагодарить отдельно - за проявленную инициативу и большой вклад в развитие cnc.dn.ua.</p>

<p>Доклад <a href="http://iafonov.github.com/">Игоря Афонова</a> о фреймворке <a href="https://github.com/opscode/chef">Chef</a>, который предназначен для автоматизации задач управления инфраструктурой серверов, на которых
работает ваше приложение, был с большим интересом воспринят собравшимися. Игорь последовательно провел слушателей от вопроса "Зачем это нам нужно?"
к ответу на вопрос "Как это сделать?". Рассказал о проблемах, с которыми ему пришлось столкнуться при освоении этого иснтрумента, об опыте реального
использования в проекте <a href="https://getsocio.com/">getsocio</a>, о положительных результатах, достигнутых при использовании этого фрейворка. Было озвучено много вопросов из зала,
рассказов о своем опыте и своих проблемах. В конце Игорь был награжден заслуженными аплодисментами собравшихся. И к тому же, на <a href="http://iafonov.github.com/">своей скромной страничке</a> выложил <a href="http://iafonov.github.com/blog/cnc-chef.pdf">слайды презентации</a> в формате pdf.</p>

<p>После небольшого перекура встреча была продолжена обсуждением вопроса <a href="https://twitter.com/#!/vsurov">Владимира Сурова</a> об тестировании связки из web-сервиса и Flash-приложения.
Вопрос достаточно интересный, однако обсуждение показало, что разработчиками web-сервиса были изначально допущены ошибки в архитектуре и это
привело к повышенной сложности для тестирования. Вова рассказал о примененной им методике, проблемах при тестировании Flash-приложений в debug-режиме.
Собравшиеся высказали несколько полезных идей для применения на практике, как с точки зрения архитектуры web-сервиса, так и с точки зрения
тестирования Flash-приложения.</p>

<p>Обсудив все запланированные вопросы, участники встречи плавно перешли к традиционной афтепати, где за круглым столом продолжили обсуждение новых веяний в сфере IT-технологий.</p>
</div>

_Заметка в оригнале была написана "Алексеем Деркачем":http://about.me/alder для стенгазеты ""Вечерний Анахорет™":http://vecherka.cssum.net/v2.html"_.
